---
share: true
---

Service Level Indicator (индикатор уровня обслуживания) – это количественная оценка работы сервиса, как правило, связанная с удовлетворенностью пользователей производительностью приложения или сервиса за заданный период времени (месяц, квартал, год). А если говорить конкретнее – это индикатор пользовательского опыта, который отслеживает одну из многочисленных возможных метрик (рассмотрим их ниже) и, чаще всего, представляется в процентном эквиваленте, где 100 % - означает отличный пользовательский опыт, а 0% - ужасный.